# Задача 2 - Дерево выражений

# Описание
Дан математический пример в постфиксной форме (обратная польская запись.). Необходимо построить дерево выражения, где листья — операнды (целые числа), а внутренние узлы — операторы +, −, *, /. После построения дерева нужно вычислить значение выражения с помощью рекурсии.

# Реализовано:
- build_expression_tree(tokens): построить дерево по списку токенов постфиксной записи.
- evaluate(root): рекурсивно вычислить значение выражения, расположенного в дереве.
- Вывести выражение в постфиксной (postfix) форме.
- Добавить поддержку оператора возведения в степень ^.
- Определить высоту дерева выражения.
- Подсчитать количество операций (внутренних узлов).
- Вывести выражение в префиксной (prefix) форме.